Pre-requis:
Connaissance des langages à objet et notions de génie logiciel.
UML


Competences acquises:
Modélisation formelle en Z.
Patterns de conception.
Bonnes pratiques de développement


Programme:
un module divisé en deux notions réparties entre deux profs alterné une semaine sur deux sauf en en période d'alternance avec un projet commun mais pas trop

Ameliorations a apporter:
Plus de cas concrets d'utilisation de la modélisation Z.
Isoler leux deux parties du cours en deux UE distinctes.